Dúvidas em relação ao framework financeiro:

Sobre a coleta de dados:
->Os dados estão sendo coletados via yahoo e bcb em ambiente de testes por enquanto. De qual modo podemos realizar um teste em ambiente de produção na versão final do framework?

Sobre o drift:

->O drift da carteira é calculado com base nos últimos 90 dias. A janela de tempo está adequada?

->Na estrutura atual do sistema, o drift é calculado sobre todos os ativos da carteira, e retorna o efeito da participação relativa dentro da carteira. Seria necessário explicitar a valorização real do ativo?

->Quando o drift ultrapassar a tolerância, devemos, por meio do rebalanceamento, recalcular uma nova alocação ótima (Markowitz) ou apenas rebalancear a carteira para os pesos originais?
	*Dúvida crucial para o modúlo de monitoramento da carteira

->A tolerância do drift esta setada para ate 5%, há necessidade de ajustar esse valor?


